# 28_final_project_rostelecom
__________________________________________________________________________

Итоговый проект Вводные данные: Ссылка на требования по проекту: 
https://docs.google.com/document/d/1I7lXrfUv4Qyv1AKEIsMNllU6bow9o_VyaOg5d3jD4fI/edit?usp=sharing  


Объект тестирования:
- страница Авторизации;
- страница Регистрации;
- страница Восстановления пароля личного кабинета Росстелеком. 

Ссылка на ЛК Ростелеком: https://b2c.passport.rt.ru
__________________________________________________________________________

По заданию тестирования необходимо: 
- Протестировать требования. 
- Разработать тест-кейсы (не менее 15). 
- Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). 
___________________________________________________________________________

Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. 
Оформите свой набор автотестов в GitHub. 
Оформить описание обнаруженных дефектов ( составить баг-репорты). 
Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. 
(если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов). 
__________________________________________________________________________
С тест-кейсами и описанными багами/дефектами/недостатками можно ознакомиться по ссылке: 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tr6JcA7G9eGZhPMi2EuExbBmIep_RWsV1WsGC6I8ptE/edit?usp=sharing
__________________________________________________________________________

Проект выполнен с помощью библиотек Pytest и Selenium.
Все тесты находятся в папке tests, файл test_rostelecom.py.
Так же в папке tests находится файл consts.py, содержащий тестовые данные и локаторы.

Для работы автотестов необходимы библиотеки Pytest и Selenium и webdriver Selenium для Chrome 108 версии. 
Запустить тесты можно через прописав: 
- python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path <Путь до вебдрайвера>\chromedriver.exe test_rostelecom.py 
- или средствами PyCharm через Run.
